C’est quoi, ce monstre ?
Fichez le camp !
Et pour aller où ?
Seigneur Dieu !
C’est l’apocalypse !
Le monde était sur le point
d’être anéanti par le Malin.
Mais celui qui le sauva…
Lumiel.
Je t’en prie, tue-moi.
C’était donc pour ça…
J’ai enfin compris
pourquoi je suis né
avec autant de mana.
Je refuse…
que tu sois un meurtrier !
RETROUVAILLES PAR-DELÀ L’ESPACE-TEMPS
PAGE 118
Le prince !
Prince Lumiel !
À cause de l’artefact
créé par ma magie,
le mana des elfes a été dérobé.
Ce pouvoir devait pourtant
être partagé entre tous.
Votre Altesse, dame Tetia… dites-moi,
qu’est-il encore possible de faire ?
Quelle était ton intention ?
Tu es une abomination.
Ne crois-tu pas que tu aurais mieux fait
de me confier ton corps sans rechigner ?
Si j’avais pris possession
de ton corps,
cette magie de lumière
n’aurait eu aucun effet sur toi.
Et puis, si tu continues comme ça,
tu vas finir par tout perdre !
La pierre magique
a amplifié son mana !
Le pays sombrera,
même si je pare.
Et encore,
je ne suis pas sûr d’y arriver.
Votre Altesse !
J’apporte notre artefact
pour l’égalité et la paix !
Mais oui !
Grâce à l’artefact qu’on a créé,
je vais absorber son mana !
On va y arriver.
Je m’en doutais…
C’est impossible de tout absorber !
Il s’est arrêté.
L’énergie négative a faibli ?
Lumiel.
Lumiel,
je vais bientôt me marier avec Tetia,
et nous deviendrons frères.
Certains humains ne verront pas ça
d’un bon œil.
C’est vrai.
Mais avec toi, nous créerons
un monde où les gens
pourront vivre égaux et en paix.
J’y crois.
Moi aussi.
C’est sûrement
le destin
qui nous a réunis.
Maintenant.
Dépêche-toi.
Licht…
Tu incarnes l’espoir
que se réalise un jour
l’avenir auquel nous croyons.
Je t’arrêterai !
Il a vaincu ce monstre !
C’est le prince
qui a sauvé notre royaume !
Il est notre sauveur !
Ils ont empêché mon incarnation,
mais ce fut un sacré divertissement.
Contentons-nous de récupérer ce grimoire
dans un premier temps.
Pas si vite !
Je ne te céderai pas
le grimoire de Licht !
Les pierres magiques !
Tu as vu comment a fini cet elfe,
n’est-ce pas ?
Si un humain non béni par le mana
comme toi les utilise,
ce ne sont pas tes techniques triviales
qui empêcheront ta transformation.
Peu importe !
Avec elles,
j’augmenterai le niveau de ma magie.
Magie de scellement…
prison éternelle !
C’est…
une magie de scellement ?
Cette gamine ne se soucie guère
des effets du sort interdit.
Son sceau a beau
être contraignant,
avec ces pierres,
je peux les réincarner.
Dans ce cas…
Viens à moi !
Qu’est-ce que…
Semons les graines d’une tragédie
et d’un profond désespoir
dans l’esprit
qui abrite
le trèfle à quatre feuilles.
Magie interdite…
La prochaine fois, j’y arriverai
en prenant le temps qu’il faut.
Dans une époque
où vous n’existerez pas.
Secré !
Tu n’as rien ?
Votre Altesse !
Tu as emprisonné le démon,
n’est-ce pas ?
Mais un jour,
le sceau qui le retient…
Votre Altesse !
Ce n’est pas vrai…
C’est bien ainsi.
Parce que j’ai réussi
à tenir la promesse
faite à Licht.
Votre Altesse.
J’utiliserai les pierres
pour vous sceller.
Ce ne sera pas parfait,
mais au moins,
vous continuerez à vivre.
Que le sceau du démon cède,
et nous serons privés du monde pacifique
que nous désirons.
Je te l’interdis, Secré.
Si tu lances encore un sort interdit,
tu perdras ton humanité.
Je ne peux pas
vous laisser mourir ici.
Comme Licht l’a si bien dit,
vous incarnez l’espoir
de notre avenir.
PLUSIEURS ANNÉES APRÈS
Le prince s’était endormi,
transformé en statue de pierre.
Quant à moi, j’ignore pourquoi,
mais j’étais devenue un oiseau.
Je suis en vie ?
Mais sous cette forme,
il me faudra l’aide
des mages du futur.
Il y a 500 ans,
j’ai bafoué les lois de la nature.
Je me préparais
en vue du réveil du démon
en protégeant
le grimoire à cinq feuilles de Licht.
Par la suite,
c’est un jeune homme
né sans magie
qui l’a obtenu.
La situation a bien évolué
depuis les premiers présages.
Le jour est enfin venu.
C’est aujourd’hui que nous mettrons
un terme à ce long combat !
C’est là que tu te planquais,
sombre ordure !
Quelle surprise ! Qui aurait prédit
qu’il se libère de son état d’elfe noir…
Je me suis lassé de ces jouets,
ils ne m’intéressent plus.
L’anti-magie
est parvenue à trancher ce sort
qui dévore toute vie sur son passage.
Voilà qui risque
d’être plus agaçant que prévu.
500 ans plus tard,
on se retrouve, démon !
Incroyable ! Je ne m’attendais pas
à de telles retrouvailles !
Hé, Yuno, ce serait pas…
Ouais…
Le légendaire
premier Empereur-Mage ?
En chair et en os ?
Vous pouvez bouger ?
Comment c’est possible ?
Calme-toi, Asta.
Ce n’est pas le moment de t’enflammer.
Qui sont-ils ?
Un elfe réincarné
par le sort interdit
et des Chevaliers-Mages
qui ont tout fait
pour avoir les pierres
et protéger le pays.
Tiens ?
J’ai déjà ressenti ce ki
quelque part.
Occupons-nous d’abord de Licht,
Votre Altesse.
Je crois que, même réincarnée,
son âme est toujours prisonnière
à cause du sort interdit.
Elle se trouve bien ici,
mais son réveil est incomplet.
Licht…
Tu peux le réveiller ?
Laissez-moi faire.
Ma magie ne pouvait qu’ouvrir
et fermer les choses.
Mais en passant du temps
avec le prince,
j’ai sondé son potentiel
et l’ai améliorée.
Son Altesse était un génie qui cherchait
toujours à tout perfectionner.
Désormais,
ma magie de scellement
brise n’importe quel sceau !
Licht…
Je peux enfin te dire
ce que je n’ai pas pu
te dire ce jour-là.
Merci, Lumiel.
Quelle chance
que vous soyez arrivés à temps !
Vous aviez dû faire vos adieux
bien tristement, il y a 500 ans.
Et maintenant, je vais pouvoir
vous enterrer ensemble.
Licht…
Patry.
J’ai tout vu, même si mon âme
était plongée dans un profond sommeil.
Licht, je…
Il y a 500 ans,
les plans du démon
ont eu raison de nous.
C’est Lumiel qui m’a arrêté
afin que je ne blesse pas les coupables
et ne sème plus de désarroi
alors que je m’étais laissé aller
au désespoir.
Quoi qu’il en soit,
ceux qui devaient t’arrêter
semblent aussi avoir vu le jour.
La cause pour laquelle tu te battais
te paraissait peut-être juste,
mais il s’agit d’un crime impardonnable
pour ceux qui ont subi ton courroux.
Toutefois,
même si tu n’obtiens pas leur pardon,
je tenais juste à te dire ceci…
Tu as fait ce que tu pouvais.
Licht…
Ce que nous pouvons faire,
désormais,
c’est ne pas se laisser abattre
et empêcher cette tragédie
de se reproduire.
Nous allons mettre un terme
à ces 500 années.
En effet !
J’engloutirai vos souvenirs débiles
pour en finir enfin.
Magie de lumière, mana zone,
lampe d’Avior Gloria !
Magie d’épée,
rafale d’éclairs originels !
Ils ont dispersé ma magie
alors qu’elle absorbe celle de ce monde.
Celui qui a lancé et celui qui a absorbé
un sort interdit de plus haut niveau…
Ça signifie qu’ils ont tous deux
été impactés par l’outre-monde.
Quelle vitesse !
Ils déchirent.
Il n’a pas le temps
d’utiliser sa magie…
… grâce à nos attaques
rapides et puissantes.
Il l’a eu !
Prince !
Lumiel !
Cette lance décompose la magie.
Vous en avez dans le ventre,
pour me lancer autant d’attaques.
Laissez-moi donc
vous mettre à l’épreuve.
Vous ne pourrez me tuer,
maintenant que j’ai corps et grimoire !
Lâche-le !
L’anti-magie !
– Je le savais.
– Avec elle, ça ira.
Il a bloqué cette lance
qui décompose tout ce qu’elle touche.
Mais seul, il est bien insignifiant.
Écarte-toi !
Tempête de lames !
Merci, les gars !
Son mana est colossal,
mais pas oppressant pour autant.
Comme une lame
parfaitement aiguisée…
Voilà ce que peut
le chef des elfes éveillé.
Mais quelle est donc
cette sensation de douceur
et de nostalgie qui m’enveloppe ?
Votre bras, prince !
Je vais refermer votre plaie
et sceller la blessure.
Magie de scellement,
baume réparateur.
Merci, Secré.
Trop forte ! Vous êtes pas l’amie
du premier empereur pour rien !
Mais j’ai l’impression de déjà
vous avoir croisée quelque part.
Votre ki, votre aura et votre regard
me rappellent quelqu’un.
Concentre-toi sur le combat.
Aïe, ça fait mal !
Vous faites quoi ?
Ce pouvoir qui a marché sur moi
est plutôt pratique.
Du moins pour une magie
qui n’est même pas celle d’un élu
et qui pousse chez vous
comme du chiendent.
Mais tu restes insignifiante,
vu que j’ai récupéré
corps et grimoire.
Boucle-la !
Son Altesse m’a appris
que même ma magie a du potentiel
et qu’il y a des choses
que moi seule peux accomplir.
Tous disent
que ma magie est géniale
parce que mon grimoire
a quatre feuilles.
Moi, je pense que nous avons tous
nos différences et nos forces.
Mais ma magie ne fait
qu’ouvrir et fermer.
Elle est inutile.
Je t’ai déjà dit
que ta magie de scellement
recèle encore sûrement
de nombreuses utilités.
Dans ces possibilités, il y a des choses
que toi seule peux accomplir.
Moi seule ?
Un peu comme les artefacts
que tu fais.
Si chacun utilisait son pouvoir
pour autrui,
notre pays serait plus beau, non ?
Tu te permets de l’ouvrir
alors que tu ne sais que voler.
Tu vas périr de la main de ceux
que tu as méprisés, écrasés
et dont tu t’es joué !
Dans ce cas,
vous feriez mieux de vous dépêcher.
Vous aurez beau disperser ce sort,
il continuera à déferler
tant que vous ne m’aurez pas vaincu.
L’unique sortie se trouve ici,
au dernier étage.
Si vous tardez,
vos amis des étages inférieurs
vont mourir engloutis.
Ordure !
Même les sorts de Licht et Lumiel
n’en sont pas venus à bout.
Les attaques approximatives
n’ont aucun effet sur lui.
Inutile de le dire.
Avec l’aide de mes amis,
je vais te porter un coup
qui anéantira ton être tout entier.
Licht !
Je vais emprunter votre force.
On s’est retrouvés enfermés
hyper vite.
Tu me colles un peu trop, humain.
Tu pourrais me faire un peu de place ?
T’es sérieuse ? Je t’ai sauvé la peau,
tu manques pas d’air.
C’est pas la même,
mais elle pique autant.
Fait chier !
On va se faire tailler le mana
jusqu’à être à sec, à ce rythme.
Ma seule chance,
c’est que tu saches manier
la magie régénératrice, bordel !
Exactement. Tu m’en dois une.
Hein ? Quoi ?
Pourquoi tu brilles comme ça ?
T’es en train de m’éblouir.
C’est…
T’as vu ça ? J’ai vengé la bouffe !
C’est ça, la force de l’appétit !
Licht…
Prends donc la colère des elfes
en pleine figure !
Magie d’épée ultime,
épée démoniaque, kalpa hégémonique !
Trop fort !
La différence de niveau
est flagrante.
Il a réussi.
Licht est incroyable.
C’est…
le cœur du démon ?
Régénération.
Je vous avais dit
que vous ne pourriez pas me tuer
avec la magie de ce monde.
Il se régénère
après un sort aussi puissant ?
Qu’allons-nous faire ?
C’est ça,
le véritable pouvoir de cette épée ?
La mienne renferme peut-être une force
et des possibilités encore inexploitées.
J’ai pas pu dissiper sa lance,
mais je lui ai tenu tête.
Ça veut dire
que l’anti-magie était efficace,
mais juste trop faible.
Si seulement
je me battais comme eux…
C’est parce que j’ai pas de magie
que le pouvoir que je génère est unique.
J’ai pas de magie,
c’est ce qui rend mon pouvoir unique !
C’est loin d’être fini !
Black Clover, page 119.
Le coup final.
PAGE 119
LE COUP FINAL
On va lui fermer sa gueule
pour de bon, Yuno !